Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_OptionalParamValueMismatch
source: Parameter {0} has default value '{1:10}' in lambda but '{2:10}' in the target delegate type.
ja: パラメーター {0} のラムダでの既定値は '{1:10}' だが、ターゲットデリゲート型では '{2:10}' です。
zh_hans: 参数 {0} 在 lambda 中具有默认值 "{1:10}"，但在目标委托类型中为 "{2:10}"。
zh_hant: 參數 {0} 在 Lambda 中的預設值為 '{1:10}'，但在目標委派類型中為 '{2:10}'。

# WRN_OptionalParamValueMismatch_Title
source: The default parameter value does not match in the target delegate type.
ja: 既定のパラメーター値がターゲット デリゲート型と一致しません。
zh_hans: 默认参数值在目标委托类型中不匹配。
zh_hant: 目標委派類型中的預設參數值不相符。

# WRN_OverridingDifferentRefness
source: Reference kind modifier of parameter '{0}' doesn't match the corresponding parameter '{1}' in overridden or implemented member.
ja: パラメーター '{0}' の参照の種類修飾子が、オーバーライドされたメンバーまたは実装されるメンバーの対応するパラメーター '{1}' と一致しません。
zh_hans: 参数“{0}”的引用类型修饰符与已替代或实现的成员中的相应参数“{1}”不匹配。
zh_hant: 參數 '{0}' 的參考種類修飾元不符合已覆寫或已實作成員中的對應參數 '{1}'。

# WRN_OverridingDifferentRefness_Title
source: Reference kind modifier of parameter doesn't match the corresponding parameter in overridden or implemented member.
ja: パラメーターの参照の種類修飾子が、オーバーライドされたメンバーまたは実装されたメンバーの対応するパラメーターと一致しません。
zh_hans: 参数的引用类型修饰符与已替代或实现的成员中的相应参数不匹配。
zh_hant: 參數的參考種類修飾元不符合已覆寫或已實作成員中的對應參數。

# WRN_ParameterNotNullIfNotNull
source: Parameter '{0}' must have a non-null value when exiting because parameter '{1}' is non-null.
ja: パラメーター '{1}' が null 以外であるため、パラメーター '{0}' には、終了時に null 以外の値が含まれている必要があります。
zh_hans: 退出时参数“{0}”必须具有非 null 值，因为参数“{1}”是非 null。
zh_hant: 因為參數 '{1}' 不是 null，所以參數 '{0}' 在結束時必須具有非 Null 值。

# WRN_ParameterNotNullIfNotNull_Title
source: Parameter must have a non-null value when exiting because parameter referenced by NotNullIfNotNull is non-null.
ja: NotNullIfNotNull によって参照されているパラメーターが null 以外であるため、パラメーターには終了時に null 以外の値が含まれている必要があります。
zh_hans: 退出时参数必须具有非 null 值，因为由 NotNullIfNotNull 引用的参数是非 null。
zh_hant: 因為 NotNullIfNotNull 所參考的參數不是 null，所以參數在結束時必須有非 null 值。

# WRN_ParameterOccursAfterInterpolatedStringHandlerParameter
source: Parameter '{0}' occurs after '{1}' in the parameter list, but is used as an argument for interpolated string handler conversions. This will require the caller to reorder parameters with named arguments at the call site. Consider putting the interpolated string handler parameter after all arguments involved.
ja: パラメーター リスト内の '{1}' の後にパラメーター '{0}' が発生しますが、補間された文字列ハンドラーの変換の引数として使用されます。呼び出し元が呼び出しサイトで名前付き引数を使用してパラメーターを並べ替える必要があります。関係するすべての引数の後に、補間された文字列ハンドラーのパラメーターを指定することを検討してください。
zh_hans: 参数“{0}”出现在参数列表中的“{1}”之后，但用作内插字符串处理程序转换的参数。这将要求调用方在调用站点使用已命名参数重新排列参数。请考虑将内插字符串处理程序参数放在涉及的所有参数的后面。
zh_hant: 參數 {0} 發生在參數清單中 {1} 之後，但卻用為差補字串處理常式轉換的引數。這會要求呼叫者在呼叫網站使用具名引數重新排列參數。請考慮將差補字串處理常式參數置於所有相關的引數後面。

# WRN_ParameterOccursAfterInterpolatedStringHandlerParameter_Title
source: Parameter to interpolated string handler conversion occurs after handler parameter
ja: パラメーターから補間された文字列ハンドラーへの変換は、ハンドラー パラメーターの後に発生します
zh_hans: 处理程序参数之后，要进行内插字符串处理程序转换的参数
zh_hant: 差補字串處理常式轉換的參數會在處理常式參數後發生

# WRN_ParamsArrayInLambdaOnly
source: Parameter {0} has params modifier in lambda but not in target delegate type.
ja: パラメーター {0} にラムダの params 修飾子がありますが、ターゲット デリゲート型にはありません。
zh_hans: 参数 {0} 在 lambda 中具有参数修饰符，但在目标委托类型中没有参数修饰符。
zh_hant: 參數 {0} 在 Lambda 中具有參數修飾元，但不在目標委派類型中。

# WRN_ParamsArrayInLambdaOnly_Title
source: Parameter has params modifier in lambda but not in target delegate type.
ja: パラメーターにラムダの params 修飾子がありますが、ターゲット デリゲート型にはありません。
zh_hans: 参数在 lambda 中具有参数修饰符，但在目标委托类型中没有参数修饰符。
zh_hant: 參數在 Lambda 中具有參數修飾元，但不在目標委派類型中。

# WRN_PartialPropertySignatureDifference
source: Partial property declarations '{0}' and '{1}' have signature differences.
zh_hant: 部分屬性宣告 '{0}' 和 '{1}' 有簽章差異。

# WRN_PartialPropertySignatureDifference_Title
source: Partial property declarations have signature differences.
zh_hant: 部分屬性宣告有簽章差異。

# WRN_PrimaryConstructorParameterIsShadowedAndNotPassedToBase
source: Primary constructor parameter '{0}' is shadowed by a member from base.
ja: プライマリ コンストラクター パラメーター '{0}' は、ベースのメンバーによってシャドウされています。
zh_hans: 主要构造函数参数“{0}”由基成员隐藏。
zh_hant: 主要建構函式參數 '{0}' 會伴隨著來自基底的成員。

# WRN_PrimaryConstructorParameterIsShadowedAndNotPassedToBase_Title
source: Primary constructor parameter is shadowed by a member from base
ja: プライマリ コンストラクター パラメーターがベースのメンバーによってシャドウされています
zh_hans: 主构造函数参数由基成员隐藏
zh_hant: 主要建構函式參數會伴隨著來自基底的成員

# WRN_RecordEqualsWithoutGetHashCode
source: '{0}' defines 'Equals' but not 'GetHashCode'
ja: '{0}' では 'Equals' が定義されていますが、'GetHashCode' は定義されていません
zh_hans: “{0}”定义 "Equals"，而不定义 "GetHashCode"
zh_hant: '{0}' 會定義 'Equals' 而非 'GetHashCode'

# WRN_RecordEqualsWithoutGetHashCode_Title
source: Record defines 'Equals' but not 'GetHashCode'.
ja: レコードでは 'Equals' が定義されていますが、'GetHashCode' は定義されていません。
zh_hans: 记录定义 "Equals" 而不定义 "GetHashCode"。
zh_hant: 記錄會定義 'Equals' 而非 'GetHashCode'。

# IDS_FeatureMixedDeclarationsAndExpressionsInDeconstruction
source: Mixed declarations and expressions in deconstruction
ja: 分解で宣言と式が混在しています
zh_hans: 析构中混用的声明和表达式
zh_hant: 解構中的混合宣告與運算式

# WRN_PartialMethodTypeDifference
source: Partial method declarations '{0}' and '{1}' have signature differences.
ja: 部分メソッドの宣言 '{0}' と '{1}' には、シグネチャの違いがあります。
zh_hans: 分部方法声明“{0}”和“{1}”具有签名差异。
zh_hant: 部分方法宣告 '{0}' 和 '{1}' 有簽章差異。

# WRN_PartialMethodTypeDifference_Title
source: Partial method declarations have signature differences.
ja: 部分メソッドの宣言には、シグネチャの違いがあります。
zh_hans: 分部方法声明具有签名差异。
zh_hant: 部分方法宣告有簽章差異。

# WRN_RecordNamedDisallowed
source: Types and aliases should not be named 'record'.
ja: 型およびエイリアスに 'record' という名前を指定することはできません。
zh_hans: 类型和别名不应命名为 "record"。
zh_hant: 類型與別名不應命名為 'record'。

# WRN_RecordNamedDisallowed_Title
source: Types and aliases should not be named 'record'.
ja: 型およびエイリアスに 'record' という名前を指定することはできません。
zh_hans: 类型和别名不应命名为 "record"。
zh_hant: 類型與別名不應命名為 'record'。

# WRN_RefAssignNarrower
source: This ref-assigns '{1}' to '{0}' but '{1}' has a narrower escape scope than '{0}'.
ja: これは、'{1}' を '{0}' に ref 割り当てしますが、'{1}' には '{0}' より狭いエスケープ スコープがあります。
zh_hans: 此 ref 将“{1}”分配给“{0}”，但“{1}”具有比“{0}”更窄的转义范围。
zh_hant: 此參考指派 '{1}' 至 '{0}'，但 '{1}' 的逸出範圍比 '{0}' 還要窄。

# WRN_RefAssignNarrower_Title
source: This ref-assigns a value that has a narrower escape scope than the target.
ja: これは、ターゲットより狭いエスケープ スコープを持つ値を ref 割り当てします。
zh_hans: 此 ref 分配的值的转义范围比目标更窄。
zh_hant: 此參考指派的值比目標的逸出範圍更窄。

# WRN_RefAssignReturnOnly
source: This ref-assigns '{1}' to '{0}' but '{1}' can only escape the current method through a return statement.
ja: これは '{1}' を '{0}' に ref 割り当てしますが、'{1}' は return ステートメントを介してのみ現在のメソッドをエスケープできます。
zh_hans: 此 ref 将“{1}”分配给“{0}”，但“{1}”只能通过 return 语句对当前方法进行转义。
zh_hant: 此參考指派 '{1}' 至 '{0}'，但 '{1}' 只能透過 return 陳述式逸出目前的方法。

# WRN_RefAssignReturnOnly_Title
source: This ref-assigns a value that can only escape the current method through a return statement.
ja: これは、return ステートメントを介してのみ現在のメソッドをエスケープできる値を ref 割り当てします。
zh_hans: 此 ref 分配的值只能通过 return 语句转义当前方法。
zh_hant: 此參考指派的值只能透過 return 陳述式逸出目前的方法。

# WRN_RefAssignValEscapeWider
source: This ref-assigns '{1}' to '{0}' but '{1}' has a wider value escape scope than '{0}' allowing assignment through '{0}' of values with narrower escapes scopes than '{1}'.
ja: この参照は '{1}' に '{0}' を割り当てますが、'{1}' の値のエスケープ スコープは、'{0}' よりも狭いエスケープ スコープを持つ値の'{0}' を介した割り当てを許可する '{1}' よりも広い値のエスケープ スコープを持っています。
zh_hant: 此參考指派 '{1}' 給 '{0}' 但 '{1}' 具有比 '{0}' 更寬的值逸出範圍，允許透過 '{0}' 的值指派，其逸出範圍比 '{1}' 更窄。

# WRN_RefAssignValEscapeWider_Title
source: This ref-assigns a value that has a wider value escape scope than the target allowing assignment through the target of values with narrower escapes scopes.
ja: この参照により、ターゲットよりも広い値エスケープ スコープを持つ値が割り当てられ、より狭いエスケープ スコープを持つ値のターゲットを介して割り当てることができます。
zh_hans: 它会 ref-assign 一个值转义范围大于目标的值，允许通过转义范围更窄的值的目标进行赋值。
zh_hant: 此參考指派的值比目標的逸出範圍更寬，允許透過目標的值指派，其逸出範圍更窄。

# WRN_RefReadonlyNotVariable
source: Argument {0} should be a variable because it is passed to a 'ref readonly' parameter
ja: 引数 {0} は 'ref readonly' パラメーターに渡されるため、変数である必要があります
zh_hans: 参数 {0} 应为变量，因为它会传递给 “ref readonly” 参数
zh_hant: 引數 {0} 應為變數，因為它會傳遞至 'ref readonly' 參數

# WRN_RefReadonlyNotVariable_Title
source: Argument should be a variable because it is passed to a 'ref readonly' parameter
ja: 引数は 'ref readonly' パラメーターに渡されるため、変数である必要があります
zh_hans: 参数应为变量，因为它会传递给 “ref readonly” 参数
zh_hant: 引數應為變數，因為它會傳遞至 'ref readonly' 參數

# WRN_RefReadonlyParameterDefaultValue
source: A default value is specified for 'ref readonly' parameter '{0}', but 'ref readonly' should be used only for references. Consider declaring the parameter as 'in'.
ja: 'ref readonly' パラメーター '{0}' に既定値が指定されていますが、'ref readonly' は参照にのみ使用する必要があります。パラメーターを 'in' として宣言することを検討してください。
zh_hans: 为 “ref readonly” 参数“{0}”指定了默认值，但 “ref readonly” 应仅用于引用。请考虑将参数声明为 “in”。
zh_hant: 已為 'ref readonly' 參數指定預設值 '{0}'，但 'ref readonly' 應只用於參考。請考慮將參數宣告為 'in'。

# WRN_RefReadonlyParameterDefaultValue_Title
source: A default value is specified for 'ref readonly' parameter, but 'ref readonly' should be used only for references. Consider declaring the parameter as 'in'.
ja: 'ref readonly' パラメーターに既定値が指定されていますが、'ref readonly' は参照にのみ使用する必要があります。パラメーターを 'in' として宣言することを検討してください。
zh_hans: 为 “ref readonly” 参数指定了默认值，但 “ref readonly” 应仅用于引用。请考虑将参数声明为 “in”。
zh_hant: 已為 'ref readonly' 參數指定預設值，但 'ref readonly' 應只用於參考。請考慮將參數宣告為 'in'。

# WRN_RefReturnLocal
source: This returns local '{0}' by reference but it is not a ref local
ja: これは、ローカル変数 '{0}' を参照渡しで返しますが、ref ローカル変数ではありません
zh_hans: 这将按引用返回本地“{0}”，但它不是 ref 本地
zh_hant: 這會藉傳址方式傳回本機 '{0}'，但其非參考本機

# WRN_RefReturnLocal2
source: This returns a member of local '{0}' by reference but it is not a ref local
ja: これは、ローカル '{0}' のメンバーを参照渡しで返しますが、ref ローカル変数ではありません
zh_hans: 这将按引用返回本地“{0}”的成员，但它不是 ref 本地
zh_hant: 這會藉傳址方式傳回本機 '{0}' 的成員，但其非參考本機

# WRN_RefReturnLocal2_Title
source: This returns a member of local by reference but it is not a ref local
ja: これは、ローカルのメンバーを参照渡しで返しますが、ref ローカル変数ではありません
zh_hans: 这会按引用返回本地成员，但它不是 ref 本地
zh_hant: 這會藉傳址方式傳回本機的成員，但其非參考本機

# WRN_RefReturnLocal_Title
source: This returns local by reference but it is not a ref local
ja: これは、ローカル変数を参照渡しで返しますが、ref ローカル変数ではありません
zh_hans: 这会按引用返回本地，但它不是 ref 本地
zh_hant: 這會藉傳址方式傳回本機，但其非參考本機

# WRN_RefReturnNonreturnableLocal
source: Local '{0}' is returned by reference but was initialized to a value that cannot be returned by reference
ja: ローカル変数 '{0}' は参照渡しで返されますが、参照渡しで返せない値に初期化されました
zh_hans: 将按引用返回本地“{0}”，但它已初始化为无法按引用返回的值
zh_hant: 藉傳址方式傳回本機 '{0}'，但已將其初始化為無法藉傳址方式傳回的值

# WRN_RefReturnNonreturnableLocal2
source: A member of '{0}' is returned by reference but was initialized to a value that cannot be returned by reference
ja: '{0}' のメンバーは参照渡しで返されますが、参照渡しで返せない値に初期化されました
zh_hans: 将按引用返回“{0}”的成员，但它已初始化为无法按引用返回的值
zh_hant: 藉傳址方式傳回 '{0}' 的成員，但已將其初始化為無法藉傳址方式傳回的值

# WRN_RefReturnNonreturnableLocal2_Title
source: A member is returned by reference but was initialized to a value that cannot be returned by reference
ja: メンバーは参照渡しで返されますが、参照渡しで返せない値に初期化されました
zh_hans: 将按引用返回成员，但它已初始化为无法按引用返回的值
zh_hant: 藉傳址方式傳回成員，但已將其初始化為無法藉傳址方式傳回的值

# WRN_RefReturnNonreturnableLocal_Title
source: Local is returned by reference but was initialized to a value that cannot be returned by reference
ja: ローカル変数は参照渡しで返されますが、参照渡しで返せない値に初期化されました
zh_hans: 将按引用返回本地，但它已初始化为无法按引用返回的值
zh_hant: 藉傳址方式傳回本機，但已將其初始化為無法藉傳址方式傳回的值

# WRN_RefReturnOnlyParameter
source: This returns a parameter by reference '{0}' through a ref parameter; but it can only safely be returned in a return statement
ja: これは、ref パラメーター経由で参照渡し '{0}' でパラメーターを返しますが、安全に返すことができるのは return ステートメント内のみです
zh_hans: 这将通过 ref 参数按引用“{0}”来返回参数；但只能在 return 语句中安全返回
zh_hant: 這會透過 ref 參數藉傳址 '{0}' 傳回參數; 但是只能在 return 陳述式中安全地傳回

# WRN_RefReturnOnlyParameter2
source: This returns by reference a member of parameter '{0}' through a ref parameter; but it can only safely be returned in a return statement
ja: これは、ref パラメーター経由でパラメーター '{0}' のメンバーを参照渡しで返しますが、安全に返すことができるのは return ステートメント内のみです
zh_hans: 这将通过引用 ref 参数按引用返回参数“{0}”的成员；但它只能在 return 语句中安全返回
zh_hant: 這會透過 ref 參數藉傳址方式傳回參數 '{0}' 的成員; 但是只能在 return 陳述式中安全地傳回

# WRN_RefReturnOnlyParameter2_Title
source: This returns by reference a member of parameter through a ref parameter; but it can only safely be returned in a return statement
ja: これは、ref パラメーター経由でパラメーターのメンバーを参照渡しで返しますが、安全に返すことができるのは return ステートメント内のみです
zh_hans: 这将通过 ref 参数按引用返回参数的成员；但它只能在 return 语句中安全返回
zh_hant: 這會透過 ref 參數藉傳址方式傳回參數的成員; 但是只能在 return 陳述式中安全地傳回

# WRN_RefReturnOnlyParameter_Title
source: This returns a parameter by reference through a ref parameter; but it can only safely be returned in a return statement
ja: これは、ref パラメーター経由で参照渡しでパラメーターを返しますが、安全に返すことができるのは return ステートメント内のみです
zh_hans: 这将通过 ref 参数按引用返回参数；但它只能在 return 语句中安全返回
zh_hant: 這會透過 ref 參數藉傳址方式傳回參數; 但是只能在 return 陳述式中安全地傳回

# WRN_RefReturnParameter
source: This returns a parameter by reference '{0}' but it is not a ref parameter
ja: これは、参照返し '{0}' でパラメーターを返しますが、ref パラメーターではありません
zh_hans: 这将按引用“{0}”返回参数，但它不是 ref 参数
zh_hant: 這會藉傳址方式 '{0}' 傳回參數，但其非 ref 參數

# WRN_RefReturnParameter2
source: This returns by reference a member of parameter '{0}' that is not a ref or out parameter
ja: これは、ref パラメーターでも out パラメーターでもないパラメーター '{0}' のメンバーを参照渡しで返します
zh_hans: 这将按引用返回不是 ref 或 out 参数的参数“{0}”的成员
zh_hant: 這會藉傳址方式傳回參數 '{0}' 的成員，其不是 ref 或 out 參數

# WRN_RefReturnParameter2_Title
source: This returns by reference a member of parameter that is not a ref or out parameter
ja: これは、ref パラメーターでも out パラメーターでもないパラメーターのメンバーを参照渡しで返します
zh_hans: 这将按引用返回不是 ref 或 out 参数的参数成员
zh_hant: 這會藉傳址方式傳回參數的成員，其不是 ref 或 out 參數

# WRN_RefReturnParameter_Title
source: This returns a parameter by reference but it is not a ref parameter
ja: これは、参照返しでパラメーターを返しますが、ref パラメーターではありません
zh_hans: 这会按引用返回一个参数，但它不是 ref 参数
zh_hant: 這會藉傳址方式傳回參數，但其非 ref 參數

# WRN_RefReturnScopedParameter
source: This returns a parameter by reference '{0}' but it is scoped to the current method
ja: これは参照渡し '{0}' でパラメーターを返しますが、現在のメソッドに範囲設定されています
zh_hans: 这将按引用“{0}”返回参数，但它的作用域为当前方法
zh_hant: 這會藉傳址 '{0}' 傳回參數，但範圍限於目前的方法

# WRN_RefReturnScopedParameter2
source: This returns by reference a member of parameter '{0}' that is scoped to the current method
ja: これは、現在のメソッドに範囲指定されているパラメーター '{0}' のメンバーを参照渡しで返します
zh_hans: 这将按引用返回作用域为当前方法的参数“{0}”的成员
zh_hant: 這會藉傳址方式傳回參數 '{0}' 的成員，其範圍是目前的方法

# WRN_RefReturnScopedParameter2_Title
source: This returns by reference a member of parameter that is scoped to the current method
ja: これは、現在のメソッドに範囲指定されているパラメーターのメンバーを参照渡しで返します
zh_hans: 这将按引用返回作用域为当前方法的参数的成员
zh_hant: 這會藉傳址方式傳回參數的成員，其範圍是目前的方法

# WRN_RefReturnScopedParameter_Title
source: This returns a parameter by reference but it is scoped to the current method
ja: これは参照渡しでパラメーターを返しますが、現在のメソッドに範囲設定されています
zh_hans: 这会按引用返回一个参数，但它的作用域为当前方法
zh_hant: 這會藉傳址方式傳回參數，但範圍限於目前的方法

# WRN_RefReturnStructThis
source: Struct member returns 'this' or other instance members by reference
ja: 構造体メンバーは 'this' または他のインスタンス メンバーを参照渡しで返します
zh_hans: 结构成员按引用返回“此”或其他实例成员
zh_hant: 結構成員藉傳址方式傳回 'this' 或其他執行個體成員

# WRN_RefReturnStructThis_Title
source: Struct member returns 'this' or other instance members by reference
ja: 構造体メンバーは 'this' または他のインスタンス メンバーを参照渡しで返します
zh_hans: 结构成员按引用返回“此”或其他实例成员
zh_hant: 結構成員藉傳址方式傳回 'this' 或其他執行個體成員

# WRN_ReturnNotNullIfNotNull
source: Return value must be non-null because parameter '{0}' is non-null.
ja: パラメーター '{0}' が null 以外であるため、戻り値は null 以外でなければなりません。
zh_hans: 返回值必须为非 null，因为参数“{0}”为非 null。
zh_hant: 因為參數 '{0}' 不是 null，所以傳回值必須非 null。

# WRN_ReturnNotNullIfNotNull_Title
source: Return value must be non-null because parameter is non-null.
ja: パラメーターが null 以外であるため、戻り値は null 以外でなければなりません。
zh_hans: 由于参数为非 null，因此返回值必须为非 null。
zh_hant: 因為參數不是 null，所以傳回值必須非 null。

# WRN_ScopedMismatchInParameterOfOverrideOrImplementation
source: The 'scoped' modifier of parameter '{0}' doesn't match overridden or implemented member.
ja: パラメーター '{0}' の 'scoped' 修飾子が、オーバーライドされたメンバーまたは実装されたメンバーと一致しません。
zh_hans: 参数 "{0}" 的 "scoped" 修饰符与被重写或实现的成员不匹配。
zh_hant: 參數 '{0}' 的 'scoped' 修飾元不符合覆寫或實作的成員。

# WRN_ScopedMismatchInParameterOfOverrideOrImplementation_Title
source: The 'scoped' modifier of parameter doesn't match overridden or implemented member.
ja: パラメーターの 'scoped' 修飾子が、オーバーライドされたメンバーまたは実装されたメンバーと一致しません。
zh_hans: 参数的 “scoped” 修饰符与被替代或被实现的成员不匹配。
zh_hant: 參數的 'scoped' 修飾元不符合覆寫或實作的成員。

# WRN_ScopedMismatchInParameterOfTarget
source: The 'scoped' modifier of parameter '{0}' doesn't match target '{1}'.
ja: パラメーター '{0}' の 'scoped' 修飾子がターゲット '{1}'と一致しません。
zh_hans: 参数 "{0}" 的 "scoped" 修饰符与目标 "{1}" 不匹配。
zh_hant: 參數 '{0}' 的 'scoped' 修飾元不符合目標 '{1}'。

# WRN_ScopedMismatchInParameterOfTarget_Title
source: The 'scoped' modifier of parameter doesn't match target.
ja: パラメーターの 'scoped' 修飾子がターゲットと一致しません。
zh_hans: 参数的 “scoped” 修饰符与目标不匹配。
zh_hant: 參數的 'scoped' 修飾元不符合目標。

# WRN_SwitchExpressionNotExhaustiveWithUnnamedEnumValue
source: The switch expression does not handle some values of its input type (it is not exhaustive) involving an unnamed enum value. For example, the pattern '{0}' is not covered.
ja: switch 式では、名前なしの列挙値を含む入力の種類の一部の値が処理されません (すべてが網羅されているわけではありません)。たとえば、パターン '{0}' がカバーされていません。
zh_hans: switch 表达式不会处理其输入类型的某些值(它不是穷举)，这包括未命名的枚举值。例如，模式“{0}”未包含在内。
zh_hant: 遇到未命名的列舉值時，switch 運算式不會處理其輸入類型的某些值 (未徹底處理)。例如，未涵蓋模式 '{0}'。

# WRN_SwitchExpressionNotExhaustiveWithUnnamedEnumValue_Title
source: The switch expression does not handle some values of its input type (it is not exhaustive) involving an unnamed enum value.
ja: switch 式では、名前なしの列挙値を含む入力の種類の一部の値が処理されない (すべてを網羅していない)。
zh_hans: switch 表达式不会处理其输入类型的某些值(它不是穷举)，这包括未命名的枚举值。
zh_hant: 遇到未命名的列舉值時，switch 運算式不會處理其輸入類型的某些值 (未徹底處理)。

# WRN_SyncAndAsyncEntryPoints
source: Method '{0}' will not be used as an entry point because a synchronous entry point '{1}' was found.
ja: 同期エントリ ポイント '{1}' が検出されたため、メソッド '{0}' はエントリ ポイントとして使用されません。
zh_hans: 方法“{0}”将不会用作入口点，因为找到了同步入口点“{1}”。
zh_hant: 因為找到同步進入點 '{1}'，所以方法 '{0}' 無法作為進入點。

# ERR_TypeNotFound
source: Type '{0}' is not defined.
ja: 型 '{0}' は定義されていません。
zh_hans: 未定义类型“{0}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 未定義。

# ERR_UnexpectedArgumentList
source: Unexpected argument list.
ja: 予期しない引数リストです。
zh_hans: 意外的参数列表。
zh_hant: 未預期的引數清單。

# ERR_UnexpectedOrMissingConstructorInitializerInRecord
source: A constructor declared in a type with parameter list must have 'this' constructor initializer.
ja: パラメーター リストを持つ型で宣言されたコンストラクターには、'this' コンストラクター初期化子が必要です。
zh_hans: 在带参数列表的类型中声明的构造函数必须拥有“this”构造函数初始化表达式。
zh_hant: 在類型中宣告、具有參數清單的建構函式，必須具有 'this' 建構函式初始設定式。

# ERR_UnexpectedVarianceStaticMember
source: Invalid variance: The type parameter '{1}' must be {3} valid on '{0}' unless language version '{4}' or greater is used. '{1}' is {2}.
ja: 無効な変性: 言語バージョン '{4}' 以上が使用されていない限り、型パラメーター '{1}' は '{0}' で {3} が有効である必要があります。'{1}' は {2} です。
zh_hans: 无效的变型: 除非使用了语言版本“{4}”或更高版本，否则类型参数“{1}”在“{0}”上必须是 {3} 有效的。“{1}”是 {2}。
zh_hant: 變異數無效: 除非使用語言版本 '{4}' 或更高版本，否則型別參數 '{1}' 在 '{0}' 上須為 {3} 有效。'{1}' 是 {2}。

# ERR_UnmanagedBoundWithClass
source: '{0}': cannot specify both a constraint class and the 'unmanaged' constraint
ja: '{0}': 制約クラスと 'unmanaged' 制約の両方を指定することはできません
ko: '{0}': constraint 클래스와 'unmanaged' 제약 조건을 둘 다 지정할 수는 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 不能既指定约束类又指定 “unmanaged” 约束
zh_hant: '{0}': 不可在指定條件約束類型的同時，又指定 'unmanaged' 條件約束

# ERR_UnmanagedCallersOnlyMethodOrTypeCannotBeGeneric
source: Methods attributed with 'UnmanagedCallersOnly' cannot have generic type parameters and cannot be declared in a generic type.
ja: 'UnmanagedCallersOnly' という属性を持つメソッドは、ジェネリック型パラメーターを持つことができません。また、ジェネリック型で宣言することはできません。
zh_hans: 使用 "UnmanagedCallersOnly" 特性化的方法不能具有泛型类型参数，也不能在泛型类型中声明。
zh_hant: 使用 'UnmanagedCallersOnly' 屬性化的方法不能具有泛型型別參數，而且不能在泛型型別中宣告。

# ERR_UnmanagedCallersOnlyRequiresStatic
source: 'UnmanagedCallersOnly' can only be applied to ordinary static non-abstract, non-virtual methods or static local functions.
ja: 'UnmanagedCallersOnly' は、通常の静的な非抽象的、仮想でないメソッドまたは静的なローカル関数にのみ適用できます。
zh_hans: 'UnmanagedCallersOnly' 只能应用于普通静态非抽象、非虚拟方法或静态本地函数。
zh_hant: 'UnmanagedCallersOnly' 僅適用於一般靜態非抽象方法、非虛擬方法或靜態區域函式。

# ERR_UnmanagedConstraintNotSatisfied
source: The type '{2}' must be a non-nullable value type, along with all fields at any level of nesting, in order to use it as parameter '{1}' in the generic type or method '{0}'
ja: 型 '{2}' と、入れ子になっているあらゆるレベルのすべてのフィールドは、ジェネリック型またはメソッド '{0}' のパラメーター '{1}' として使用するために、Null 非許容の値型でなければなりません
ko: 제네릭 형식 또는 메서드 '{0}'에서 모든 중첩 수준의 모든 필드와 함께 '{2}' 형식을 '{1}' 매개 변수로 사용하려면 해당 형식이 null을 허용하지 않는 값 형식이어야 합니다.
zh_hans: 类型“{2}”必须是不可为 null 值的类型，且包括任何嵌套级别的所有字段，才能用作泛型类型或方法“{0}”中的参数“{1}”
zh_hant: 類型 '{2}' 及任何巢狀層級的所有欄位必須是不可為 null 的值類型，如此才能在泛型型別或方法 '{0}' 中將其用為參數 '{1}'

# ERR_UnsupportedCallingConvention
source: The calling convention of '{0}' is not supported by the language.
ja: '{0}' の呼び出し規則は、この言語ではサポートされていません。
zh_hans: 语言不支持“{0}”的调用约定。
zh_hant: 語言不支援 '{0}' 的呼叫慣例。

# ERR_UnsupportedTypeForRelationalPattern
source: Relational patterns may not be used for a value of type '{0}'.
ja: リレーショナル パターンは、'{0}' 型の値に使用することはできません。
zh_hans: 关系模式可能不能用于“{0}”类型的值。
zh_hant: 類型 '{0}' 的值不可使用關聯性模式。

# ERR_UsingVarInSwitchCase
source: A using variable cannot be used directly within a switch section (consider using braces).
ja: using 変数を switch セクションで直接使用することはできません (波かっこの使用をご検討ください)。
ko: using 변수를 switch 섹션 내에 직접 사용할 수 없습니다. 중괄호를 사용하세요.
zh_hans: Using 变量不能直接在 switch 部分中使用（请考虑使用大括号）。
zh_hant: 不可直接在 switch 區段內使用 using 變數 (建議使用大括弧)。

# ERR_VarMayNotBindToType
source: The syntax 'var' for a pattern is not permitted to refer to a type, but '{0}' is in scope here.
ja: 型を参照するためにパターンに構文 'var' を使用することは許可されていませんが、ここでは '{0}' がスコープ内にあります。
ko: 패턴의 'var' 구문은 형식 참조가 허용되지 않지만 '{0}'은(는) 여기서 범위 내에 있습니다.
zh_hans: 模式的语法 "var" 不允许引用类型，但“{0}”在此范围内。
zh_hant: 不允許模式的語法 'var' 參考類型，但 '{0}' 在此處的範圍中。

# ERR_VarianceInterfaceNesting
source: Enums, classes, and structures cannot be declared in an interface that has an 'in' or 'out' type parameter.
ja: 'in' または 'out' の型パラメーターを持つインターフェイス内では、列挙体、クラス、および構造体を宣言することはできません。
ko: 'in' 또는 'out' 형식 매개 변수가 있는 인터페이스에서 열거형, 클래스, 구조체를 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在含有 "in" 或 "out" 类型参数的接口中声明枚举、类和结构。
zh_hant: 無法在有 'in' 或 'out' 型別參數的介面中宣告列舉、類別和結構。

# ERR_WrongFuncPtrCallingConvention
source: Calling convention of '{0}' is not compatible with '{1}'.
ja: '{0}' の呼び出し規則は '{1}' と互換性がありません。
zh_hans: “{0}”的调用约定与“{1}”不兼容。
zh_hant: '{0}' 的呼叫慣例與 '{1}' 不相容。

# ERR_WrongNumberOfSubpatterns
source: Matching the tuple type '{0}' requires '{1}' subpatterns, but '{2}' subpatterns are present.
ja: タプル型 '{0}' のマッチングには '{1}' サブパターンが必要ですが、'{2}' サブパターンが指定されています。
ko: 튜플 형식 '{0}'을(를) 일치시키려면 '{1}' 하위 패턴이 필요하지만 '{2}' 하위 패턴이 있습니다.
zh_hans: 匹配元组类型“{0}”需要“{1}”子模式，但存在“{2}”子模式。
zh_hant: 需要 '{1}' 子模式才能比對元組類型 '{0}'，但此處為 '{2}' 子模式。

# FTL_InvalidInputFileName
source: File name '{0}' is empty, contains invalid characters, has a drive specification without an absolute path, or is too long
ja: ファイル名 '{0}' は、空である、無効な文字を含んでいる、絶対パスが指定されていないドライブ指定がある、または長すぎるかのいずれかです
ko: {0}' 파일 이름이 비어 있거나, 잘못된 문자가 있거나, 절대 경로가 없는 드라이브 사양이 있거나, 너무 깁니다.
zh_hans: 文件名“{0}”为空、包含无效字符、未使用绝对路径指定驱动器或太长
zh_hant: 檔案名稱 '{0}' 是空的、包含了無效字元、指定了磁碟機但不是絕對路徑，或太長了

# IDS_AddressOfMethodGroup
source: &method group
ja: メソッド グループ(&M)
zh_hans: 方法组(&M)
zh_hant: 方法群組(&M)
